Seja bem vindo ao curso completo de Next.

Nesse curso você vai aprender desde a instalação do mais absoluto básico recurso até a criação de projetos

completos com next JS.

O Next é uma ferramenta que está muito em alta hoje em dia, por isso eu tomei cuidado de fazer um curso

que tem realmente o que é utilizado na indústria de software para aprender aqui e tirar esses conhecimentos

e utilizar direto na empresa que trabalha ou vai trabalhar criando os projetos futuros em next JS ou

atualizando os projetos que já existem lá, conseguindo contribuir de verdade e com propriedade para

também poder dar a sua opinião sobre os futuros recursos que vão ser desenvolvidos no projeto.

Eu quero te formar como um desenvolvedor next completo.

Esse curso é realmente muito abrangente.

Eu coloquei nele diversas ferramentas que tu vai utilizar no ecossistema do Next JS, como The Wind,

Prism, ORM, TypeScript, Next auth e muito mais.

Todas elas estão nos projetos do curso também.

Para fazer esse curso aqui tem alguns pré requisitos.

Precisa saber HTML, CSS, JavaScript e React.

Quanto mais contato tu teve com o React até aqui, melhor.

O Next ele é baseado no React.

É um framework que foi construído em cima do React de S.

Então tu vem com bastante conhecimento do React, tu vai conseguir tirar muito proveito desse curso

aqui.

Mas se tu já criou algum projeto com React, já teve a introdução, tu também vai conseguir fazer o

curso que tu vai fazer analogias, ligações aí entre as duas tecnologias.

E ao longo do curso eu vou também te lembrando, te relembrando do que tem em comum para tu poder fazer

as associações e tirar o máximo proveito desse material.

Então, no fim desse curso aqui, tu vai estar apto a criar os teus próprios projetos com Next.

Trabalhar em projetos já existentes, utilizando a tecnologia, independente da versão.

Enfim, tu vai estar conseguindo aí desenvolver um next JS tranquilamente, sem nenhuma dúvida, e tá

podendo agregar muito ao time de desenvolvimento que tu trabalha.

E eu sou Matheus Batista, instrutor de programação com mais de 100.000 alunos.

Eu programo há mais de dez anos e vou ser um instrutor aqui durante todo esse curso.

Eu vou te acompanhar durante a tua jornada para que tu consiga realmente aprender essa ferramenta aí

que está crescendo muito e com certeza vai dominar o mercado JavaScript.

E ao adquirir esse curso aqui, vai ter acesso a uma equipe de suporte especializada.

As atualizações do curso a gente sabe que o Next está em constante mudança e vai manter esse curso muito

atualizado para que tu consiga estar a par das novidades do Next, seja no.

15h16.

E versões que virão.

Também vai ter um certificado de conclusão e o acesso é vitalício.

Ou seja, tu compra uma vez e tu vai ter acesso ao curso para sempre.

Beleza, eu vou aproveitar aqui agora esse momento para também te mostrar o projeto de conclusão do

curso.

Vem comigo então, Esse cara que tu tá vendo é um next gen.

É um projeto que a gente vai criar juntos desde o zero.

Ele vai utilizar o Next auth como autenticação e ele é baseado no Instagram, como tu já deve ter conseguido

ver aqui, né?

Então a gente tem a estrutura de likes, a estrutura de comentários.

A gente pode colocar aqui novos comentários na imagem, ele vai somando.

A gente tem uma área de edição, de perfil, de criação, de postagem de minhas postagens.

Tem vários recursos, uma aplicação super completa para conseguir colocar em prática tudo que tu aprendeu

nesse curso aqui e também explorar novos caminhos que o NextGen te oferece.

E antes de fechar o vídeo, eu também deixei uma aula aberta.

Aqui embaixo tu pode acessar ela onde eu explico sessão por sessão que tu vai aprender todo o conteúdo

do curso numa visão macro.

Então eu aconselho a tu assistir ela também para entender qual que vai ser a tua jornada ao longo do

curso, desde a primeira sessão até a finalização do curso que é a criação desse projeto Next que eu

acabei de te mostrar.

Mas se tu já se decidiu se tu quer aprender Next De verdade e de uma vez por todas, eu tô te esperando

lá do outro lado para a gente poder trabalhar muito em next JS juntos e aproveitar toda essa evolução

para depois sair daqui e já aplicar o Next nos teus projetos.
