A gente já falou bastante sobre vantagens na apresentação, mas vamos reforçar elas porque provavelmente

em entrevistas ou até mesmo para fazer sentido numa argumentação técnica de decisão de tecnologia para

um próximo projeto, Saber isso aqui vai fazer a diferença para vocês poderem se inteirar nas discussões

e até estar agregando nelas.

Então, acho muito importante a gente poder ter propriedade para falar no que o negócio é bom, já que

a gente tá aprendendo ele, né?

Não precisa só saber programar no Next, mas sim entender o ecossistema.

Next.

Beleza.

Então, essa parte é muito importante.

SEO e renderização no servidor o Next melhorar significamente o SEO ao renderizar a página do servidor,

tornando o conteúdo acessível para motores de busca.

É isso que faz o HTML ser lido pelo motor de busca em formato de texto, né?

E não sei se vocês já tiveram essa experiência, mas quando a gente tem um spa, a gente faz o deploy

dela, coloca no servidor e acessa.

A gente não tem nada que está na home page.

Por exemplo, no HTML a gente tem um JavaScript e um elemento root.

E nesse elemento root é substituído pelo HTML que está dentro do JS.

Tá?

Isso não acontece no Next, ao contrário, é como se eu abrisse um HTML de fato e aí já vem tudo, todas

as informações prontas, né?

Se estivermos trabalhando com SSL, divisão automática de código, ele otimiza o tempo de carregamento

ao dividir automaticamente o código em pacotes menores.

Isso é performance.

Importantíssimo.

Carregando apenas o necessário para cada página.

Como eu falei antes, não precisamos configurar, implementar isso.

Talvez configurar alguma coisa para otimizar.

Beleza, Mas a gente não precisa estar buscando isso depois.

Já tá pronto?

Tá.

Que era comum nas aplicações de React.

Pô, eu já tive tudo pronto, agora eu vou descobrir como vou colocar SSR.

Agora vou descobrir como vou colocar meta tag nas páginas.

Agora eu vou descobrir como fazer.

Agora eu vou descobrir como eu vou colocar o esqueleto.

Sabe, a pressão ficava pronta, mas não ficava.

Então, aqui no Next a gente tem várias coisas que a gente teria que fazer, como eu falei no slide

passado, né?

Prontas para a gente poder só usar, tá?

Estilização integrada isso aqui também é interessante.

Galera, pode parecer não fazer diferença, mas ele já vem pronto para a gente poder utilizar o CSS

puro.

O The Wind Sass é fácil de integrar com outros outras libs, mas na hora da instalação a gente pode

escolher algumas opções, o que abre o leque mais ainda, né?

Porque também né?

Só quem já fez sabe como é integrar o The Wind num React da vida, né?

A gente tem que tá configurando aqui, tá colocando lá o arquivo de inicialização, né?

E para poder gerar quando a gente está desenvolvendo, então não é.

É simples, mas para quem tá começando assim, pode se confundir, pode errar.

Então aqui já vem pronto, tá?

Facilidade de configuração com sua abordagem de configuração zero, né?

É o que tá na documentação Como é que se simplifica o processo de desenvolvimento, tornando o mais

acessível e rápido?

Quando vocês lerem a documentação eu até aconselho que leiam, tá?

Mas tem várias etapas, por exemplo de cache, que é uma que eu lembro muito forte aqui, né?

Ele fala que raramente você vai ter que precisar mexer em algo porque o Next já vem pronto para produção.

Basicamente, Então a gente pode fazer uns umas leves mudanças, ajustes, mas aí não vai precisar perder

muito tempo com isso.

Então isso é interessante.

Ele já vem pronto realmente à prova de bala para o negócio.

Talvez a gente precisa ajustar alguma coisa para a nossa regra de negócio, mas essa questão de cara

eu instalo, desenvolvo, faço deploy, já tá pronto.

É muito forte no Next, tá?

Ele permite a integração com APIs robustas no próprio projeto, facilitando a integração e comunicação

com o front de back end.

Então a gente pode estar utilizando essa abordagem de API e também as actions que eu coloquei aqui,

que é o que veio no Next 14.

E quando a gente constrói a aplicação toda full stack no Next, a gente vai ver isso, já que é o novo

padrão que eles estão adotando aqui também no curso.

E ajuda demais, né?

Porque, cara, a gente tem tudo centralizado em um projeto só.

Quem já trabalhou com Laravel tem inércia.

Tem livro que é praticamente isso aqui, só que implementado em outras tecnologias em PHP.

Aqui a gente tá falando de JS, então é bem poderoso.

É algo que é um padrão muito forte lá fora, porque Laravel é bem utilizado fora do Brasil.

E aqui a gente tá trazendo o JS, que é uma linguagem que o Brasil adotou.

Então, tu ter essa facilidade de front back end numa aplicação só vai te ajudar muito também para eu

não ter que, por exemplo, aprender uma outra linguagem numa API ou usar um outro frame que seja em

Node, né?

Para um back end então também baixa um pouco a curva de aprendizado, né?

Então tá galera, essas são algumas das vantagens só para vocês poderem entender melhor.

E são pontos que a gente vai ver ao longo do curso também.

Bora agora sim criar nosso primeiro projetinho com Next.
